Majesteleri.
İzninizle, gitmenize gerek yok.
Bu kriz, ülkenin—hayır, tüm dünyanın varlığını tehdit ediyor.
Yaşlandım diye burada haber bekleyecek kadar güçsüz değilim.
Nasıl arzu ederseniz.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Ah, hayır.
Başka türlüsünü istemezdik, leydim.
Artık
hain Üç Kahramanlar Kilisesi'nin Papası,
Bisca T. Balmus ve taraftarlarını devireceğiz!
Emredersiniz, leydim!
Hemen yola çıkıyoruz! Süvari birliği hareket etsin!
Lütfen biraz daha dayan, Kalkan Kahramanı... ve Melty.
Kalkan Kahramanının Yükselişi
İyilik ve Kötülük Savaşı
Yüksek Seviye Çoklu Büyücü Savunma Büyüsü:
Katedral!
Yıldırım Kılıcı!
Şimşek Atışı!
Filo! Raphtalia!
Tamam!
Oldu!
Yüksek Hız!
Hedal beni!
Zweit Heal!
Bir kez daha, Filo.
Oldu!
Sen de geliyorsun, Motoyasu!
Motoyasu-sama!
Zweit Aqua Shell!
Abla, odaklan!
Motoyasu, Papaya yaklaştığımızda bana saldır.
Ha? Ne diyorsun sen?
Hadi gidiyoruz!
Şimdi!
Peki!
Al bunu!
Laneti bir anda mı bozdu?
Bu Katedral'de lanetler işe yaramaz.
Sonuçta burası kutsal topraklar, Tanrı tarafından kutsanmış.
Ne güç!
Beni duyuyor musunuz, Piskopos?
Tanrı'nın kudretini göstermek için inananlardan daha fazla dua gerekiyor.
Ama efendim, neredeyse üçte biri manasını tüketti bile.
Böyle devam ederlerse hayatları tehlikeye girebilir.
Bu bir sorun mu?
Bu, Tanrı ile Şeytan arasındaki bir savaş.
Burada şehit olarak ölmek,
Üç Kahraman Kilisesi'nin bir müridi için en büyük onurdur.
Buyurduğunuz gibi.
Herkes, Papa'ya daha fazla dua sağlasın!
Kendisine güvenip peşinden giden insanlara nasıl böyle korkunç bir şey söyleyebilir?
Yine de emirlerini yerine getirecekler, muhtemelen.
Kesinlikle.
Biz beden ve ruhen biriz.
Onların duaları ve kutsal silahın en güçlü saldırısıyla,
hepinize tam bir arınma bahşedeceğim.
Bu, Tanrı'nın bahşedebileceği en büyük merhamettir.
Bu doğru gelmiyor.
Mana biriktiriyor.
Eğer ışık en tepeye kadar ulaşırsa...
...büyük bir saldırı gelecek, değil mi?
Hey, senin kalkanın bunu engelleyemez mi?
Ha?
Yani, kalkanın fazla güçlü gibi duruyor.
Şuna bak...
Doğru.
Seviye olarak bizden düşüksün, ama yine de bize ayak uyduruyorsun.
Bu senin kalkanın sayesinde değil mi?
Siz geri zekalılar silahlarınızı doğru kullanmıyorsunuz!
Özel yeteneklerin var mı?
Sanki varmış gibi...
Bu da ne?
Lanet Serisi Kalkanı, iki ucu keskin bir kılıç gibidir.
Artık kullanma.
Naofumi?
Bu büyük bir risk ama işe yarayabilir.
Gördün mü?
O gücü tekrar kullanacak mısın?
Evet.
Daha önce iyi gitmişti, bu yüzden eminim ki bu sefer de geri dönebilirim.
Tamam. Sana inanıyorum.
Ben de.
Beni zincirlerimden kurtarmakla doğru seçimi yaptın.
Öfkenin seni ele geçirmesine izin ver, acı çekmezsin.
Ben... reddediyorum!
Öfkene yenik düşmeme izin vermeyeceğim!
Bu sadece benim öfkemin, bir ejderhanın öfkesinin değil.
Kalbinden fışkırıyor.
Ne?
Kurulduğun için duyduğun öfke.
Yaşadığın utanç ve aşağılanmaya duyduğun öfke.
Kendini savunma şansı bile verilmeden sürekli zulüm görmene duyduğun öfke.
Hepsi senin.
Benim mi?
Birikmiş tüm öfke ve nefretini son damlasına kadar sal.
Son damlasına kadar...
Şimdiye kadar hissettiğin tüm öfkenle düşmanlarına vur.
Bunu yapman için sana güç vereceğim.
Güç!
Hayır! Onun sözlerine kanamam!
Bu güç...
Tadı güzeldi, değil mi?
Lanetli alevin gücüyle,
düşmanlarını boyun eğdirebilir ve onları ezip geçebilirsin.
Hoştu, değil mi?
Tatmin oldun, değil mi?
Bu...
Öfkene teslim ol! Daha fazla güç iste!
Ve yolundaki her şeyi yak!
Yak...
Her şeyi yakacağım!
Çok güzel, insan!
Öfken benimkini bile gölgede bırakıyor.
Hey, Naofumi!
Lütfen bana gerçekten Kalkanın Şeytanı'na dönüştüğünü söyleme.
Naofumi-sama!
Her şeyi yakacağım.
Her şeyi yakarsam, her şey biter.
Naofumi-sama!
Öfkemin beni ele geçirmesine izin verip
her şeyi yok edebilirim.
Usta!
Artık bunu yapabilecek güce sahibim.
Bunu şu an için kullanacağım...
Naofumi!
Çok can sıkıcısın! Beni durdurmaya çalışma!
Usta, gerçekten her şeyden nefret mi ediyorsun?
Bu ses de ne?
Bizimle geçirdiğin yolculuklar
gerçekten hiçbir şey ifade etmiyor mu?
Yolculuklar mı?
İlk başta çok korkmuştum.
Herkes gibi senin de beni bir eşya gibi
göreceğinden emindim.
Ama bana iyi davrandın.
Beni önemsedin.
Hata yaptığımda beni azarladın,
ve korudun.
İşte bu yüzden seninle birlikte durmaya ant içtim.
Doğduğum andan itibaren beni sen büyüttün.
Bana arabayı ve hayatımdaki
tüm eğlenceli ve güzel şeyleri verdin.
Sevdiğim her şeyi bana sen verdin.
İnatçıydın, beni hiç dinlemez
ve sürekli dalga geçerdin.
Ama beni koruyacağına söz verdiğinde
ve bunu gerçekten yaptığında,
ve bana sadece bir prenses olarak değil,
bir insan olarak baktığında,
bu beni çok mutlu etti.
Doğru. Bir yolculuktaydım...
Değer verdiğim ve korumaya yemin ettiğim
arkadaşlarımla.
Duygularını asla açık etmezsin, bu yüzden
ne düşündüğünü asla anlayamayız.
Ama bizim için gerçekten
çok önemli olduğunu biliyoruz.
Seni seviyorum, Usta.
Bu yüzden tüm kötü duygularını
yiyip bitireceğim.
Acını paylaşmak için elimden geleni yapacağım.
Tüm kederini keseceğim.
Ne de olsa ben senin kılıcınım.
Naofumi-sama!
Sizler...
Çok şükür. Yine bize geri döndün.
Usta!
Bize bu kadar sorun çıkarmayı bırak.
Özür dilerim! Yine hepinizi incittim!
Haksız değillerdi.
Seçtiğin yol
ve birlikte yürüdüğümüz bu yol
kesinlikle doğruydu!
Raphtalia...
Olumsuz duygularını tekrar tekrar
yiyip bitireceğim!
Filo...
Anladıysan, çabuk olup
bir plan yap.
Savaşın ortasındayız.
Anladım, Melty.
İyi misin?
Geçen Dalga'daki gibi bir
öfke modunda değildi, değil mi?
Bana yardım et.
Sana mı?
Lütfen.
Bu sözleri senden duyacağım
hiç aklıma gelmezdi.
Kazanabilir miyiz?
Bilmiyorum, ama denemeye değer.
Başından beri birlikte savaşmamız
gerektiğini söylüyordum.
Motoyasu?
B-Ben...
Tamam! Yapacağım!
Dostluğun ve güçlü bağların
her zaman kazanacağını kanıtlamalıyız.
Bir şeyler çevirdiğin belliydi,
ama artık her şey hazır.
Elveda, Kalkanın Şeytanı!
Kalkanın Şeytanı olsan bile,
Katedralin tam güç saldırısını
durdurmana şaşırdım.
Büyük güç, her zaman bir bedelle gelir.
Ve eğer ilahi gücünün bedeli
müritlerinse,
sadece senin hayatın
bunu ödemeye yetmez!
O kalkan...
Hadi gidiyoruz!
Tamam!
Evet!
Yıldırım Atışı!
Daha bitmedi!
Rüzgar Oku!
Zweit Su Atışı!
Zweit Hava Atışı!
Düşmanın toparlanmasına izin vermeyin!
Yüksek Hız!
Aynı numarayla beni yakalayamazsın.
Biz sadece yemiz!
Meteor Kılıcı!
Ren, Raphtalia, yaklaşın ve görüş alanını kapatın.
Bu arada...
Zweit Gücü!
Naofumi'den emir alıyor olmama inanamıyorum.
Kahretsin!
Bunu senden çıkaracağım!
Hava Saldırısı Ciriti!
"Dostluk ve güçlü bağlar her zaman kazanır," ha?
Kes sesini!
Git de onu hallet şimdi!
Bu kutsal alev her şeyi arındırsın!
Anka Kılıcı!
Gücünün kaynağı olarak, Kalkan Kahramanı ve ben emrediyoruz!
Yaratılışın yasalarını çöz, alevi içine çek ve bana güç ver!
Gazap Ateşi!
Başardı!
Hadi bitirelim şunu!
Evet!
Bekle!
Bir tuhaflık var.
Kaos Mızrağı!
Boşluk Hali.
Ne?
Motoyasu-san!
Bu benim mızrağımın ileri seviye bir becerisi, bir karşı saldırı!
Bu silah ileri becerileri bile taklit edebiliyor mu?
Tanrı'ya karşı gelmenin günahı sadece arınmayla geçmez!
Ne yaptı?
Uzak durun!
Hayır...
Dur! Dur artık!
Kahretsin! Bu da neyin nesi?
Bu...
Bir illüzyon, evet!
Bir çeşit beceri kullanarak illüzyon yarattı!
Tanrı'nın merhametini kabul etme şansını kaybettiniz. Artık sizi sadece umutsuzluk bekliyor.
Zihninizin ağırlığı altında ezilin!
Herkes, izleyin...
Naofumi-sama!
Raphtalia!
Yok olacaksınız,
geriye bir kırıntı bile kalmayacak.
Varlığınıza dair hiçbir kanıt
bırakılmayacak!
Gücünün kaynağı olarak,
kraliçe sana emrediyor.
Yaratılışın yasalarını çöz,
hedefimi bir buz kafesine al
ve onu ele geçir.
Üçüncü Düşüş: Buz Hapishanesi!
Bu olamaz!
Büyüsü Katedral'in duvarlarını deldi mi?
Hemen onu yakalayın!
Aptal günahkâr, seni çığlıklarını
göklere yollamakla cezalandırıyorum!
Etimden doğan ejderhanın çenelerinde,
acı içinde inleyerek
tanrılara bir kurban ol!
Kan Kurbanı!
Neden...?
Bir şeytan için uygun son.
Sonunda, kendi gücü tarafından
yutuldu.
Şükret, pis Şeytan,
tanrı hâlâ seni arındırmayı uygun görüyor.
Neden? Neden bu bana oluyor?!
Ben tanrının elçisiyim!
Papa!
Bu olamaz!
Kazandık mı...?
Hayır... Katedral ve papa...
Bu savaş bitti.
Yenilgiyi kabul edip teslim olun.
Kraliçe'nin birlikleri.
Evet.
Naofumi-sama!
Dayan!
Usta!
Çok fazla kan kaybetti,
bir de o yetenek...
Sanırım Naofumi kendi hayatını feda etti...
Hayır... Naofumi-sama!
Naofumi-sama!
Yanıt ver, Usta!
Dayan, Naofumi!
Kalkan Kahraman'ın ölmesine izin vermeyeceğim.
Anne!
Zamanında yardım edemediğim için çok üzgünüm,
Kalkan Kahramanı Naofumi Iwatani-sama.
Siz...
Ben Melromarc Kraliçesi'yim,
Mirelia Q. Melromarc.
Naofumi'nin Zaferle Dönüşü